Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/licenses/old-licenses/po/lgpl-2.1.*.po
Languages: ja

source: GNU Lesser General Public License v2.1 - GNU Project - Free Software Foundation
ja: GNU劣等一般公衆ライセンス v2.1 - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション

source: GNU Lesser General Public License, version 2.1
ja: GNU劣等一般公衆ライセンス, バージョン2.1

source: <a href="/licenses/lgpl.html">The latest version of the LGPL, version 3</a>
ja: <a href="/licenses/lgpl.html">最新バージョンのLGPL, バージョン3</a>

source: <a href="/licenses/why-not-lgpl.html">Why you shouldn't use the Lesser GPL for your next library</a>
ja: <a href="/licenses/why-not-lgpl.html">あなたの次のライブラリには劣等GPLを使うべきではない理由</a>

source: <a href="/licenses/gpl-violation.html">What to do if you see a possible LGPL violation</a>
ja: <a href="/licenses/gpl-violation.html">もしLGPL違反の可能性をみつけたらどうしたらよいか</a>

source: <a href="/licenses/old-licenses/lgpl-2.1-translations.html">Translations of LGPLv2.1</a>
ja: <a href="/licenses/old-licenses/lgpl-2.1-translations.html">LGPLv2.1の翻訳</a>

source: The GNU Lesser General Public License version 2.1 (LGPLv2.1) in other formats: <a href="lgpl-2.1.txt">plain text</a>, <a href="lgpl-2.1.texi">Texinfo</a>, <a href="lgpl-2.1-standalone.html">standalone HTML</a>, <a href="lgpl-2.1.dbk">Docbook</a>
ja: そのほかのフォーマットでのGNU劣等一般公衆ライセンス, バージョン2.1 (LGPLv2): <a href="lgpl-2.1.txt">プレイン・テキスト</a>, <a href="lgpl-2.1.texi">Texinfo</a>, <a href="lgpl-2.1-standalone.html">スタンドアローンHTML</a>, <a href="lgpl-2.1.dbk">Docbook</a>

source: <a href="/licenses/old-licenses/old-licenses.html#LGPL">Old versions of the LGPL</a>
ja: <a href="/licenses/old-licenses/old-licenses.html#LGPL">古いバージョンのLGPL</a>

source: This GNU Lesser General Public License counts as the successor of the GNU Library General Public License. For an explaination of why this change was necessary, read the <a href="/licenses/why-not-lgpl.html">Why you shouldn't use the Lesser GPL for your next library</a> article.
ja: このGNU劣等一般公衆ライセンスはGNUライブラリ一般公衆ライセンスの後継とみなされています。なぜ、この変更が必要だったかの説明については、<a href="/licenses/why-not-lgpl.html">あなたの次のライブラリには劣等GPLを使うべきではない理由</a>の小論をご覧ください。

source: Table of Contents
ja: もくじ

source: <a id="TOC2" href="#SEC2">Preamble</a>
ja: <a id="TOC2" href="#SEC2">前文</a>

source: <a id="TOC3" href="#SEC3">TERMS AND CONDITIONS FOR COPYING, DISTRIBUTION AND MODIFICATION</a>
ja: <a id="TOC3" href="#SEC3">複製、配布、および変更に関する諸条件</a>

source: <a id="TOC4" href="#SEC4">How to Apply These Terms to Your New Libraries</a>
ja: <a id="TOC4" href="#SEC4">あなたの新しいライブラリにこの条項を適用する方法</a>

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF. Broken links and other corrections or suggestions can be sent to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。翻訳に関するコメントと提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>におねがいします。わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: Copyright notice above.
ja: 著作権表示。

source: Updated:
ja: 最終更新:
